Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 21=
(Rain Manor)
Luka Anda bukanlah masalah besar.
Kamu akan baik-baik saja setelah
dijahit di rumah sakit.
Terima kasih.
Kami beruntung Anda ada di sini.
Terima kasih banyak.
Jangan dibahas.
Semuanya, kami sungguh minta maaf.
bahwa sesuatu yang menyedihkan telah terjadi.
Tolong jangan salahkan kami.
Amplop di samping kalian semua
Ini adalah hadiah
yang telah disiapkan Guru untuk kalian semua.
Menurut dia,
Menang atau kalah tidak mattered.
Partisipasi adalah yang terpenting.
(Tuan Pan Jingting,
10.000 dolar perak)
Yu.
Saya tidak bisa menerima hadiah ini.
Tetua Yu,
Kami pun tidak bisa menerima hadiah itu.
Itu benar.
Kami menghadiri jamuan makan malam tersebut.
untuk mengunjungi Anda
dan periksa bagaimana keadaanmu.
Sebagai junior Anda,
setelah tiga tahun berpisah darimu
Hal itu sudah dianggap
tidak bertanggung jawab dari pihak kita.
Kita tidak boleh menerima imbalanmu sekarang.
Apakah kalian
Meremehkan saya?
Ayah baptis,
Awalnya saya datang ke sini
untuk mengunjungi kalian berdua
dan Xiuyun.
Hari jadi kematian Xiuyun semakin dekat.
Kenapa aku tidak mengatur mobil
agar kita bisa mengunjunginya bersama-sama?
Saya yang harus mengaturnya.
Kami juga akan bergabung.
Kita semua akan pergi.
Sepertinya kalian semua
Masih ingat Xiuyun.
Saya benar-benar terharu.
Saya merasa puas sekarang.
Baiklah.
Saat itu,
mari kita
mengunjungi makamnya bersama-sama.
Aku memang menyalahkan kalian.
atas kematian Xiuyun sebelumnya.
Saya juga menyalahkan diri sendiri atas hal itu.
Namun,
Percuma saja melakukan itu.
Saya bangga pada diri saya sendiri
memiliki pengetahuan tentang barang antik
dan menghabiskan
seluruh hidupku untuk mempelajarinya.
Namun saya kurang memiliki keterbukaan pikiran
seperti para pendahulu kita.
Aku benar-benar tidak bisa bersikap rendah hati.
Aku merasa malu pada diriku sendiri.
Kita yang masih hidup
harus terus hidup.
Ini bukan hanya demi kita.
Ini juga melambangkan harapan Xiuyun.
Kurasa begitu
tindakan saya
telah membuat kalian semua merasa terintimidasi tadi malam.
SAYA...
Di Sini,
aku mau sih
Saya menyampaikan permintaan maaf yang tulus kepada Anda semua.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku merasa kelelahan.
Setiap orang,
Jika Anda ada kegiatan lain,
Silakan lanjutkan sendiri.
Mohon maaf
karena saya tidak dapat mengantar Anda.
Untuk pertandingan ini,
Kamu adalah pemenangnya.
Aku akan menepati janjiku.
Set Catur Liubo
Sekarang ini milikmu.
Terima kasih, Tetua Yu.
(Rain Manor)
Di sini, pelan-pelan.
Mulai besok dan seterusnya,
Saya akan mencurahkan upaya saya untuk melatih mereka
yang akan berpartisipasi dalam kontes tersebut.
Adapun pusat seni bela diri,
saya serahkan sepenuhnya kepada Anda.
Saudara laki-laki,
Saya khawatir saya tidak mampu menanganinya sendiri.
Sebelumnya, saya melatih para siswa kami.
dan mengelola bisnis kami
pada saat yang bersamaan.
Saya terlalu kewalahan
untuk menangani semuanya.
Kamu memang pandai belajar
sejak usia muda.
Kamu lebih pintar dariku.
Seharusnya aku menyerahkan tanggung jawab padamu.
dari bisnis kami sejak lama.
Membelanjakan,
Aku akan bergantung padamu di masa depan.
Saudara laki-laki...
Ayo pergi.
Datang.
Perlahan-lahan.
(Rain Manor)
Ayo pergi.
Untuk penampilan Anda Selasa depan,
Aku akan pergi ke sana bersamamu.
Dalam beberapa hari mendatang,
Saya akan mengadakan diskusi
dengan Kamar Dagang.
Saya akan memberi tahu mereka tentang
mesin-mesin yang ingin Anda beli.
Ayah...
Ini hanya sebuah diskusi.
Hal itu mungkin tidak selalu berhasil.
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk membujuk mereka.
Terima kasih.
Terima kasih, Romo.
Kita perlu berjalan cukup jauh.
Apakah Anda bisa?
(Rain Manor)
(Satu Bulan Kemudian)
(Makam Yu Xiuyun)
Terima kasih semuanya.
Terima kasih telah mengunjungi Xiuyun
bersamaku hari ini.
Terima kasih.
Yu,
Mobil Anda tidak ada di sini.
Izinkan saya mengantar Anda kembali.
Tidak perlu.
Mobil yang sudah disiapkan Ning
sudah menungguku di bawah bukit.
Terima kasih banyak.
Menguasai?
Menguasai.
Saya Cao A'ning.
Saya sungguh minta maaf.
bahwa aku baru berada di sini sekarang.
Anda Cao A'ning?
Itu benar.
Butler Li yang mempertemukan saya dengan Anda.
Butler Li adalah paman saya.
Saya benar-benar minta maaf atas hal ini.
Kartu identitas saya dicuri
dalam perjalanan ke rumah Anda.
Itulah sebabnya perjalanan saya tertunda.
Saya sudah memberi tahu paman saya
sejak awal.
Saya pasti akan
lebih memperhatikan lain kali.
Jika demikian,
Nona Ning sebelumnya...
Siapakah dia?
Lihat.
Busur panah ini saja memiliki beberapa variasi.
Dari mana kita mendapatkan ini?
Pak Chu bersusah payah
mencarinya untuk kami.
Dan lihatlah betapa indahnya
kok bulu tangkis ini.
Sudah lama sekali
karena Luoxia Manor memang semeriah ini.
Tetapi
Kita masih belum tahu tamu mana
yang dinantikan oleh Market Lord.
Ayo kita bergegas.
ChuQiu,
Sudah berapa lama kita menunggu?
Di Pasar Tianguang, tidak ada konsep waktu
.
Tak seorang pun dari kami tahu berapa lama kami telah menunggu.
Mengatakan,
ketika Butler Su dan Bizhi tiba kemudian,
Bagaimana cara saya memarahi mereka
agar terlihat lebih beralasan?
Penguasa Pasar,
Bola-bola nasi itu menempel di gigimu.
Hal itu dapat menyebabkan gangguan pencernaan
jika Anda mengonsumsinya terlalu banyak.
Kamu sebaiknya berhenti memakannya.
Apa yang kamu ketahui?
Aku hanya ingin merayakannya
dengan layak.
Tidak masalah
meskipun itu Festival Makanan Dingin.
Namun pada akhirnya,
Seseorang membatalkan janji kencan denganku.
Ini tidak masuk akal!
Beraninya mereka membatalkan janji denganku?
Tuan Pasar, karena Anda ingin
mengadakan perayaan yang layak,
Kamu sebaiknya mengikutiku.
Kita mau pergi ke mana?
Ikuti saja aku.
Jangan buka matamu dulu.
Hati-hati saat melangkah.
Apakah kita sudah sampai?
Kami akan segera tiba.
Ini dia.
Bolehkah saya membuka mata sekarang?
Anda boleh.
Mengapa kau membawaku ke sini?
Apa yang istimewa dari ini?
Bukankah ini Pohon Pelupakan?
Ayunan?
Apakah kamu membuat ini untukku?
Apakah kamu benar-benar sungguh-sungguh mengatakannya
saat aku bilang aku bersenang-senang di ayunan?
Bersama orang tuaku dalam mimpiku?
Orang-orang juga bermain ayunan
selama Festival Makanan Dingin.
Kamu yang terbaik.
Kemarilah.
Dorong aku.
Teruskan.
Lebih tinggi.
Mengatakan,
Mengapa mereka tidak datang?
Mungkin ada sesuatu yang muncul.
Apa yang tadi kamu katakan?
Mungkin
sesuatu muncul.
Salah.
Izinkan saya menjelaskan alasannya.
Itu karena
Bizhi hanya memiliki satu barang tersisa.
yang perlu dia kumpulkan.
Dokter!
Ikuti aku!
Tolong selamatkan dia!
Mari ikut saya.
Buru-buru!
(Di era ini,)
(walaupun manusia tetap tak berdaya)
(melawan penyakit dan kematian,)
(setidaknya)
(Semua orang berusaha sebaik mungkin untuk hidup.)
(Ke mana kehidupan mengarah,)
(kematian menyusul.)
(Jika kita bertemu seseorang,)
(itu artinya kita akan berpisah)
(pada akhirnya.)
(Apakah sudah waktunya saya pergi?)
(Tapi aku belum siap.)
Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Selesai.
Bangun.
Luka Anda sembuh dengan cukup baik.
Meskipun jahitannya sudah dilepas,
Jaga agar luka tetap kering
selama beberapa hari ke depan.
Jangan menariknya terlalu keras juga.
Hindari makanan pedas.
Aku tahu itu.
Saya adalah salah satu rekan Anda.
Dulu saya bertugas
melepas jahitan sendiri.
Anda memiliki keterampilan yang sangat baik.
Di rumah sakit mana Anda bekerja sebelumnya?
Rumah Sakit Chongle.
Saya belum pernah mendengar nama itu sebelumnya.
Ini kan rumah sakit hewan peliharaan.
Sampai jumpa.
Bos!
Apa kabarmu?
Saya sudah pulih sepenuhnya.
Sayang sekali mereka tidak
menyingkirkan kebodohanmu itu.
Ayo pergi.
Tapi, Bos, begini,
Akan lebih nyaman bagi kita
setelah jahitan dilepas,
tidak seperti anjing dan kucing.
Mereka senang menjilati luka mereka
setelah jahitan dilepas.
Dan, jika Anda memberi mereka
kerah Elizabeth,
Mereka akan berubah menjadi terompet.
Jadi, kamu mau satu?
Jika kamu memberiku satu,
aku akan memberimu satu sebagai balasannya.
Satu tahun lagi telah berlalu.
Apa maksudmu?
Sudah setahun sejak hari kita bertemu.
Malam itu, kamu mabuk berat.
Seandainya aku tidak memulangkanmu saat itu...
Jangan membahasnya lagi.
Tentu.
Tapi kamu harus membelikanku es krim.
Es krim itu kan untuk anak-anak, lho?
Siapa yang bilang begitu?
Baik orang dewasa maupun anak-anak menyukainya.
Saya sangat menyukai es krim ketika masih kecil.
Tapi nenekku
hanya menjual es loli di tokonya.
Dulu, es krim itu mahal.
Nenek hanya akan membelikannya untukku.
ketika saya melakukannya dengan sangat baik.
Sekarang aku sudah dewasa,
setiap kali saya ingin membeli es krim,
Aku akan memikirkannya.
dan keajaiban
jika saya melakukannya dengan baik
dan apakah aku pantas mendapatkan es krim itu.
Setelah itu,
aku tidak akan nafsu makan lagi.
Sekarang, kamu bisa membeli
es krim sebanyak yang kamu mau.
Ayo pergi.
Aku akan membelikanmu es krim.
Tentu.
Saya ingin es krim rasa melon madu.
Merindukan,
Tentu.
Hanya satu?
Ya, hanya satu.
Dia menginginkan yang rasa stroberi.
Saya ingin rasa vanila.
Satu rasa melon madu dan satu rasa vanila, kan?
Mohon beri saya waktu sebentar.
Berapa harganya?
15 yuan untuk satu.
Biarkan saja di situ.
Hari ini tanggal 15 Maret 2025.
Jahitan saya sudah dilepas!
Cuaca hari ini sangat panas.
Tapi kami sangat beruntung.
Kami berpapasan dengan sebuah truk es krim.
Dan, Bizhi juga akan membelikanku
es krim.
Terima kasih, Bos!
Ini es krimmu.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
Bizhi adalah orang ketiga
yang benar-benar membelikanku es krim
setelah nenekku.
Yang mana milikmu?
Ini milikku.
Mengapa kamu tidak memilikinya?
Kukira
rasa favoritmu adalah vanila.
Aku tidak pernah mengatakan
rasa favoritku adalah vanila.
Cobalah.
Bagaimana menurutmu?
Sebenarnya, ini pertama kalinya saya
makan es krim.
Kurasa kehidupan
di masa depan akan sulit, ya?
Masa kini tetaplah yang terbaik.
Lain kali kita harus membelikan es krim untuk Market Lord.
Oke.
Bos,
Kapan kita akan kembali ke masa lalu lagi?
Belum ada kabar apa pun.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Baiklah, saya sudah pulih sepenuhnya.
Tolong izinkan saya kembali bekerja.
Bos?
Bos...
Bos, izinkan saya kembali bekerja.
(Ditinggalkan)
Apakah Anda sedang memperhatikan wanita-wanita cantik?
Apa yang kamu ketahui?
Ini adalah idola saya.
Ini Nona Ye,
kepala juru lelang di Fusheng Hall.
Musim semi adalah musim untuk percintaan.
Aku merasa seperti jatuh cinta.
Beraninya kau mengejekku?
Kamu sama saja mencari masalah!
Berhenti di situ!
Kamu ingin jatuh cinta?
Lihatlah ekspresi bodoh di wajahmu!
Berhenti di situ!
Tuan Dong,
Tidak apa-apa jika kamu ingin
memberi pelajaran pada Su Beilu.
Namun jika Anda memecahkan
salah satu bagian di sini,
Anda harus memberikan kompensasi yang sesuai kepada saya.
Siapa yang mampu membelinya?
Untuk sekarang, saya tidak akan membahasnya lebih lanjut.
Pak, terima kasih atas penyelamatannya.
Pergilah.
Tuan Dong.
Mari bergabung makan malam bersama kami malam ini.
Anda mengundang saya secara pribadi?
Tentu saja saya harus datang.
Kalau begitu, mari kita pergi bersama.
Ayo pergi.
Ingat untuk menutup toko
dan ajak Xuan Wu bersamamu.
Xuan Wu?
Ingat untuk menutup toko
dan ajak Xuan Wu bersamamu.
Apakah saya perlu membawa
kandangnya juga?
Ya.
Kalian sudah kembali.
Kenapa kalian juga ada di sini?
Bos Anda yang mengundang kami ke sini.
Dengan kalian berdua bekerja sama,
Segala sesuatunya dapat diselesaikan
dua kali lebih efisien.
Sekarang aku bisa mempercayakan semuanya kepada kalian berdua.
Hari ini hanyalah hari biasa.
Apakah ada acara yang sedang kita rayakan?
Siapa bilang kita hanya bisa mengadakan
perayaan saat hari raya?
Bos mengundang kami karena
beliau tersentuh oleh semangat kami.
Apa yang aneh dari itu?
Sekarang aku tahu. Kamu merayakan hari
di mana jahitanku dilepas.
Bukan itu.
Kami hanya ingin mengadakan pertemuan.
Akhir-akhir ini bos menjadi
lebih ceria dan ramah.
Tidakkah menurutmu
ini layak dirayakan?
Ya. Bukankah kamu setuju?
Dan, Chun Ge telah berhasil mengatasi
kecanduan bermain gimnya belakangan ini.
Dia sekarang lebih rajin.
Ya.
Meskipun tidak ada
yang perlu dirayakan tentang diriku,
Aku sangat lapar.
Bisakah kita...
Ya. Silakan duduk.
Di Sini.
Duduk.
Isi gelas-gelas itu.
Ayo, kita mulai.
Ini bagus sekali.
Masak rumput laut sedikit
lebih lama untuk menghilangkan bau amisnya.
Jika tidak, akan tercium bau amis.
Tapi aku suka aroma itu.
Tunggu!
Saya tahu ada banyak prestasi
yang patut dirayakan hari ini.
Tapi jahitan saya baru saja dilepas.
Saya tidak bisa makan makanan pedas.
Ya.
Kalau begitu, kamu bisa melewatkan makan.
Tapi kita harus makan.
Ya, sebaiknya kamu melewatkan makan.
Kami punya air.
Bilas dengan air.
Ya.
Kamu mau apa?
Aku akan melakukannya untukmu.
Babat sapi
yang dimasak selama delapan detik.
Lihat saja dirimu.
Bagaimana mungkin kamu bisa
jatuh dari sepeda di jalan yang datar?
Apakah dia naik sepeda?
Bukankah kau memberitahuku?
Kamu tersandung lubang saat berjalan?
Anak,
Kau bilang kau terbentur kepala di
meja ini saat mengejar Tuanzi.
Apa pun yang terjadi,
Su Beilu melepas jahitannya hari ini.
Ini dia. Mari kita rayakan.
Di Sini.
- Nih
nih.
Mari kita rayakan.
- Mari kita rayakan!
- Oke.
Di Sini.
Bersulang.
Mari kita tetapkan batasan.
Jangan sampai kita mabuk.
Hanya beberapa tegukan.
Jangan biarkan sejarah terulang kembali.
- Bersulang.
Jangan diungkit-ungkit.
Terakhir kali saya datang,
itu adalah manik-manik mata phoenix.
Ketika akhirnya aku berhasil mengambilnya
dari mulut Tuanzi,
Bisa jadi itu
berubah menjadi vajra!
Aku sangat patah hati!
Manik phoenix milikku itu
dipenuhi dengan air liurnya.
Aku sangat patah hati.
Chun Ge, beraninya kamu mengkritik Tuanzi?
Kamu muntah di
lantai setelah minum.
Ya.
Dan, aku harus membersihkan kekacauan yang kau buat.
Apakah itu terjadi?
- Ya.
Saya tidak peduli.
Ayo, kita minum. Minum dan lupakan.
- Nih
nih.
Bersulang.
Terakhir kali rumah ini semeriah ini
Saat itulah kalian datang
untuk acara syukuran rumah baru.
Selama waktu yang sangat lama,
Aku sudah terbiasa hidup sendirian.
Kalianlah
yang membuatku merasakan kembali
Betapa beruntungnya memiliki teman-teman
dan kesempatan
untuk merayakan.
Terima kasih semuanya telah menemani saya.
Sesuai dengan peraturan Anda,
Bukankah sebaiknya saya berkeliling?
Kamu ingin melakukan itu?
Ayo, kita lakukan ini.
Tuan Dong.
Tentu. Ini.
Anda harus mengingat ini.
Barang antik yang telah
diwariskan dari generasi ke generasi.
tidak pernah bisa diperoleh dengan mudah.
Ya.
Kamu tidak boleh tertipu lagi.
Jangan khawatir soal itu.
Bizhi, sejak aku mengenalmu,
Wawasan saya telah meluas.
Sekarang, barang tiruan murahan
bahkan tidak masuk dalam radar saya.
Sepertinya kamu sudah dewasa.
Ayo, minum sampai habis.
Chun Ge.
Kamu sebenarnya sangat berani.
Kamu bisa melindungi teman-temanmu
dan menerima mereka apa adanya.
Tetapi,
Bisakah kamu sedikit lebih berani?
Semoga kamu segera menemukan cinta.
Min.
Bizhi.
Meskipun kita belum
banyak menghabiskan waktu bersama,
dan kamu selalu santai
saat bersama kami,
Aku tahu
bahwa kamu adalah orang yang teliti.
Bolehkah saya meminta bantuan Anda?
Bizhi, tolong beritahu aku.
Saat aku tidak ada,
Tolong jaga Xuan Wu.
Tidak masalah.
Serahkan saja padaku.
Terima kasih.
Su Beilu.
Mari kita mulai.
Tuanzi,
kau membangunkannya lagi.
Mari kita mulai.
Tidak apa-apa. Aku sudah bangun.
Kamu hanya tahu cara membuat kekacauan.
Dasar anjing bodoh.
Kau tidak memberitahuku
bahwa kau menerima misi baru.
(Sutra Liangzhu, era Chunxing)
(Gang Youlan, Paviliun Youran,
Zhao Wanli)
Saya menerimanya belum lama ini.
Saya tidak punya waktu untuk memberi tahu Anda.
Aku tahu. Kamu hanya khawatir aku mungkin
belum pulih sepenuhnya.
Tapi saya sudah pulih sepenuhnya.
Lihat.
Aku bahkan bisa melakukan tendangan terbang.
Saya sudah pulih sepenuhnya.
Ayo kita bergegas pergi.
Oke.
Ayo berangkat. Saatnya menjalankan misi!
Ayo pergi!
Tempat ini sungguh menarik.
Kawasan hiburan
dan bangsal yang ramai,
dengan para pelacur yang bernyanyi, para penari wanita,
dan para penampil bercerita.
Mereka telah membuat banyak orang
berlama-lama di sini, enggan untuk pergi.
Apa yang kita cari kali ini?
Sutra Liangzhu.
Lebih tepatnya,
Ini adalah lukisan "Senja Musim Gugur"
di atas sutra Liangzhu.
Paviliun Youran?
Inilah tempatnya.
Bau alkoholnya sangat menyengat.
Sobat.
Sobat?
Jangan bilang ini kasus
keracunan alkohol.
(Zhao Wanli)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu...
Aku baru saja mencubit philtrummu.
Itu adalah metode pertolongan pertama.
Siapa yang menyuruhmu menyelamatkanku?
Pergilah!
Apakah Anda Zhao Wanli?
Sang sarjana?
Saya dengar Anda memiliki
lukisan Senja Musim Gugur dalam koleksi Anda.
Saya tidak tahu apa-apa.
Di rumahku,
ada sebuah tong berisi minuman keras Ruilu yang berkualitas.
Sarjana Zhao, jika Anda menyukainya,
Aku bisa memberikannya padamu.
Tidak tertarik.
Ini tidak sebagus minuman keras saya.
Sayang sekali.
Kami membawa serta
barang-barang yang setara dengan separuh masa hidup kami.
hanya untuk mendapatkan lukisan ini.
Saya khawatir tidak ada cara
untuk menggunakan uang kita sekarang.
Apa yang tadi kamu katakan?
Harta benda yang setara dengan separuh masa hidup?
Kalian ingin membeli
lukisan Autumn Twilight?
Itu benar.
Tapi kamu harus
membeli lukisan-lukisanku yang lain.
sebelum saya menjual
lukisan Autumn Twilight kepada Anda.
Apa? Apakah semua pelukis seperti kalian?
Apakah Anda juga menjual paket penawaran?
Ayo, pilih lukisan.
Datang.
Lihatlah.
Yang ini.
Bolehkah saya tahu?
Siapa namamu?
Nama belakang saya adalah Su.
Ke
Memang benar.
(Kepada Su.)
Selesai.
500 wen.
Ini bahkan bukan penawaran paket.
Ini adalah perampokan terang-terangan.
Kau pikir aku tidak tahu
harga-harga di zaman sekarang ini?
Tadi, kamu bilang kamu membawa
barang-barang yang setara dengan separuh masa hidupmu.
Sekarang, kamu bahkan tidak mau
mengeluarkan 500 wen.
Lagipula, lukisan itu sudah
ada namamu di atasnya.
Tidak mungkin saya bisa menjual ini sekarang.
Jika Anda tidak membelinya, Anda tidak akan bisa melihat
Lukisan Senja Musim Gugur.
Ini bukan soal harga.
Coba lihat lukisan itu.
Bagaimana mungkin harganya 500 wen?
Bebas dan tanpa batasan,
Pesonanya terletak di luar goresan-goresan permukaannya.
Kata-kata yang sangat bagus.
Tuan yang ini
memang jauh lebih dermawan.
Bagaimana dengan lukisan Senja Musim Gugur?
Aku akan mencarinya untukmu sekarang juga.
Lukisan Senja Musim Gugur...
Ini di sini.
Karena kamu juga
orang yang terus terang sepertiku,
Saya akan
Saya akan mengenakan biaya tambahan 500 wen untuk ini.
Hai!
Semua lukisan ini terlihat sama.
Sekilas saja saya bisa tahu
bahwa ini palsu.
Bagaimana apanya?
Apakah Anda pernah melihat lukisan Autumn Twilight yang asli sebelumnya?
Ini adalah barang asli.
Apa? Kau pikir
aku ini orang bodoh yang tidak berpendidikan?
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Di mana "Musim Gugur"?
Dan, di mana "Senja"?
Aku bahkan tidak tahu mengapa
kau punya sepasang mata.
Anda sama sekali tidak bisa memahami
esensi dari lukisan ini.
Kamu benar-benar tidak sopan.
Dasar orang desa!
Kamu adalah orang desa di sini!
Berikan saya pengembalian dana!
Beraninya kau menjual
dua lukisan jelek seharga 1.000 wen?
Berhentilah berpura-pura tidur!
Jika Anda tidak mengembalikan uang saya,
saya akan melaporkan Anda.
kepada pihak berwenang setempat!
Sarjana Zhao, saya tidak tahu
mengapa Anda mencoba menyembunyikannya.
Namun saya sungguh-sungguh
ingin mendapatkan lukisan itu.
Harga bisa dinegosiasikan
selama Anda bersedia menjualnya.
Aku akan menyediakan
semua minuman keras yang kamu inginkan.
Anda mengatakan lukisan Senja Musim Gugur ini
bernilai 500 wen.
Saya akan mengambilnya.
Hai.
Apakah kamu benar-benar membelinya?
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Sekarang saya punya cukup uang untuk membeli alkohol.
Bagaimana mungkin dia melakukan ini?
Dia memaksakan kesepakatan,
dan dia bahkan
menipu orang dengan meniru.
Tetapi,
Apakah lukisan Senja Musim Gugur
merupakan lukisan terkenal?
Hal itu menjadi sangat terkenal
di generasi-generasi berikutnya.
Tapi saat ini belum populer.
Lebih dari seabad yang lalu,
Gu Zhiqian hanyalah seorang
seorang sarjana yang tidak dihargai dan hidup dalam kemiskinan.
Dia berulang kali mengikuti
ujian kekaisaran.
tetapi selalu gagal.
Pada akhirnya, ia meninggal karena depresi.
Meskipun lukisannya
dilukis dengan sangat mahir,
dan memiliki gaya yang khas,
Orang-orang di era ini hanya berharap
untuk lulus ujian kekaisaran
dan menjadi kaya raya.
Lukisannya
dianggap membawa sial.
Jadi, lukisan yang berkualitas tinggi saja tidak cukup .
Apakah tanggal-tanggal itu juga harus membawa keberuntungan?
Jika Anda bertekad untuk menjadi
cendekiawan dan pejabat terbaik,
Apakah Anda akan mengoleksi lukisan-lukisan
dari jiwa yang malang?
Jika demikian, mengapa Zhao Wanli
Meniru begitu banyak lukisan yang sama?
Apakah dia tidak takut dengan nasib buruk?
Mari kita tanyakan pertanyaan itu padanya.
Pak.
Saya tidak menjualnya.
Ini bahkan belum jam tutup.
Dia mau pergi ke mana?
(3.000 Kedai Mabuk)
Sarjana Zhao hadir di sini.
Anda sangat hebat
dalam merawat bunga-bunga itu.
Sarjana Zhao.
Kamu datang lagi.
Selamat bersenang-senang.
Nyonya Ran.
Apa kabarmu hari ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Jangan kembali lagi kecuali Anda memiliki
cukup uang untuk melunasi tagihan Anda.
Nyonya Ran, saya tidak setuju.
Kami sudah saling mengenal
selama bertahun-tahun.
Bagaimana mungkin aku memanfaatkanmu?
Ayo.
Lihatlah.
Coba lihat.
(Ran Zhou'er, Penjaga Toko
3.000 Kedai Mabuk)
Kamu ternyata berhasil menjual
beberapa lukisan hari ini, ya?
Tentu saja.
Beri aku tong besar.
Nyonya Ran, terima kasih atas anggurnya.
Tidak ada yang lebih elegan
daripada puisi dan buku.
Tidak ada yang lebih indah
daripada apa yang ada di dalam pot ini.
Dan, tidak ada yang lebih harum
daripada kepala babi rebus ala Madam Ran.
Makanlah sesuatu terlebih dahulu.
agar kamu tidak muntah
dan mengotori toko saya lagi.
Nyonya Ran, saya akan belajar dari kesalahan saya.
Kamu benar.
Kau dan lidahmu yang persuasif.
Mari kita buat janji hari ini.
Paling banyak, Anda hanya akan memiliki satu wadah.
Dipahami.
(3.000 Kedai Mabuk)
Kepala babi rebus itu enak sekali.
Coba ini.
Hidup hanyalah sebuah mimpi besar,
mengapa harus repot-repot?
Lebih baik menghabiskan hari-hari
dengan mabuk-mabukan tanpa tujuan,
menemukan kenyamanan
baik saat duduk maupun berdiri.
Nyonya Ran,
Berikan aku tab-nya.
Yang akan datang.
20 minggu.
Nyonya Ran...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat betapa garangnya penampilanmu.
Tidak heran kalau kamu belum menikah.
bahkan di usia ini.
Itu bukan urusanmu.
Hari ini, ini urusan saya.
Kalian sedang apa?
Bagaimana menurutmu?
Ini peringatan! Jauhi aku!
Sungguh kurang ajar!
Beraninya kalian berdua melakukan hal seperti itu?
Beraninya kau menindas Nyonya Ran
di depanku?
Apakah kamu punya keinginan untuk mati?
Pergilah!
Dari mana asal orang tua bodoh ini?
Lihat betapa mabuknya dia.
Bisakah dia menyelamatkan seorang gadis yang sedang dalam kesulitan?
Siapa yang kau sebut orang tua bodoh?
Anda.
Aku akan meludahimu!
Apa-apaan ini?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Rasanya luar biasa.
Kau mengotori pakaianku!
Kau tidak mampu membelinya!
Dasar orang tua bodoh!
Kamu sepertinya ingin dipukuli, ya?
Apakah kamu tahu berapa harga pakaianku?
Lepaskan dia!
Beraninya kau membuat masalah di kedai minumku?
Pergi!
Tenang!
Jangan berpikir kamu bisa
menindas perempuan sesuka hatimu!
Dasar kalian orang-orang bodoh yang bejat.
Nyonya Ran, Anda yang terbaik.
Bangun.
Bukankah sudah kita bilang
kamu hanya akan minum satu tong saja?
Kamu minum terlalu banyak.
Uang yang kau berikan padaku tidak cukup.
Aku akan membayar tagihannya.
Kalian akan membayarnya?
Ya.
Kami datang ke kota ini hanya agar
bisa membeli lukisan darinya.
Karena kamu dekat dengannya,
Bisakah Anda memberi tahu kami alamatnya?
Kita bisa mengirimnya kembali
sebagai tanda ketulusan kami.
Apakah Anda akan mengirimnya kembali?
Alamatnya?
Jaraknya sangat jauh.
Apakah kita sudah sampai?
Di mana letaknya?
Saya rasa ini tempatnya.
Saya tidak mabuk.
Tahan dia. Aku akan membukakan pintu.
Oke.
Di Sini.
Perlahan-lahan.
Saya tidak mabuk.
Di Sini.
Perlahan-lahan.
Nyalakan lilin.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang mencari
lukisan Senja Musim Gugur.
Ini salah. Berikan padaku.
Bukankah kau menyuruhku menyalakan lilin?
agar kita bisa mencari lukisan itu?
Aku sudah menyuruhmu menyalakan lilin
untuk meninggalkannya dengan
secercah cahaya di tengah kegelapan.
Kamu baik sekali.
Lihat saja dia.
Ada begitu banyak lukisan di sini.
Dia adalah seorang fanatik lukisan.
Jika demikian, kemungkinan besar ini adalah...
Ini mungkin jawabannya...
Su Beilu,
berikan padaku.
Saya di sini bukan untuk mengambil lukisannya.
Saya hanya ingin melihat-lihat.
Cepat letakkan!
Jangan diambil!
Saya hanya ingin melihat-lihat!
Jadi, kalian berdua ingin
mencuri lukisanku, ya?
Sarjana Zhao, bukan seperti yang Anda pikirkan.
Tolong dengarkan saya.
Berhentilah menyangkalnya!
Kalian berdua mungkin terlihat seperti orang baik-baik,
Tapi sebenarnya kamu mencoba
mencuri lukisanku!
Lalu kenapa kalau aku melihat lukisanmu?
Kau telah menipu kami pagi ini!
Diam!
Mencuri lukisan orang lain sama
seperti membunuh orang tua sendiri!
Ini adalah kesalahpahaman.
Kami memulangkanmu karena niat baik!
Diam!
Ini adalah kesalahpahaman!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisakah kamu tenang dulu?
Ini adalah kesalahpahaman!
Tenanglah!
Sarjana Zhao!
Pergi!
Dasar tolol.
Dia pikir dia bisa mencuri lukisan saya.
Saya kira dia seorang pecandu alkohol.
Ternyata dia orang gila.
Si tolol itu...
Mengapa dia begitu menakutkan saat mabuk?
Kita tidak melakukan itu saat mabuk.
Dia jadi lepas kendali saat mabuk!
Mari kita kembali ke Yashe untuk saat ini.
Seharusnya tidak.
Bukan berarti misi ini
lebih sulit daripada misi-misi sebelumnya.
Kita harus mencoba membujuknya.
Jika kita masuk ke dalam lagi,
Seseorang akan mati
jika dia keluar dengan pisau daging.
Sebaiknya kita kembali dulu.
Dulu , kamu tidak akan pernah secepat ini
menyerah.
Aku bukannya mau menyerah.
Aku hanya tidak tahu harus berbuat apa.
Tapi aku tahu apa yang harus kulakukan.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Aku sedang memikirkannya.
Sekarang?
Siapa di sana?
Kalian lagi.
Kedai kami belum buka.
Silakan datang lagi nanti.
Kami di sini untuk melunasi hutangnya.
Membayar tagihannya?
Kami akan melunasinya
Semua tab Zhao Wanli.
Saya ingat Anda datang ke sini
untuk membeli lukisan darinya.
Kalian berdua cukup tulus, ya?
Tagihan miliknya telah lunas.
Sisanya akan saya kembalikan kepada Anda.
Omong-omong,
apakah dia pernah menyebutkan
bahwa dia memiliki sebuah lukisan
Disebut Lukisan Senja Musim Gugur?
Lukisan pemandangan?
Dia memang melukis sepanjang hari.
Tapi aku tidak tahu yang mana di antara mereka
Ini adalah lukisan Senja Musim Gugur.
Lalu, mengapa dia begitu putus asa?
Mengapa dia menghabiskan hari-harinya dengan minum-minum?
Begini,
Zhao Wanli adalah
seorang pria yang berbakat dan penuh harga diri.
Di masa mudanya, ia juga
penuh semangat dan ambisi.
Dia bahkan bersumpah
bahwa dia tidak akan menikah
sampai dia lulus ujian kekaisaran.
Namun pada akhirnya,
Dia berulang kali gagal dalam ujian kekaisaran .
Itulah sebabnya dia akhirnya jadi seperti ini.
Jadi,
dia terus mengikuti ujian kekaisaran
tanpa mencari jalan lain, ya?
Dia sangat keras kepala.
Saya mencoba membujuknya untuk menyerah.
Tapi dia bilang aku tidak mengenalnya.
Saya tidak.
Tapi dia juga tidak mengenalku.
Dasar bodoh.
Setelah itu, dia berkata
bahwa ketenaran dan kekayaan
hanyalah ilusi.
Pada akhirnya?
Dia mulai menenggelamkan dirinya dalam kesedihan.
Jika saya tidak menjual minuman keras kepadanya,
Dia akan bertengkar denganku.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa terhadapnya.
Apakah dia minum di kedai Anda setiap hari?
Ya.
Hanya kedai kami
membiarkan dia menumpuk utang sebesar itu.
Lebih-lebih lagi,
Dia sangat pilih-pilih.
Dia hanya menyukai
minuman keras Nv'er Hong yang kami sajikan di sini.
Kamu datang lagi.
Bunga-bunga yang indah.
Zhao.
- Kamu mau menutup kiosmu, ya?
- Zhao.
Ya.
Mari kita minum hari ini
selagi minuman kita masih ada.
Oh, sayangku.
Sarjana Zhao.
Cahaya lilin yang berkelap-kelip menyebarkan bayangan
di dekat jendela.
Cermin perunggu itu menangkap
gaun pengantin yang seharusnya dikirim pergi.
"Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus"
"Satu cinta, satu permainan yang berani"
Seseorang menginginkanmu.
Seseorang bermimpi untuk membawamu pergi???
Tapi hatiku tak pernah goyah.
Di tengah reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita.
Napasku mengangkat
debu dari kulitmu
Tatapanku menyelinap
ke dalam celah-celah lapisanmu.
Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu
Badai waktu menyembunyikan rahasia kita.
Saat matahari terbit dan bulan terbenam...
Cahaya lilin yang berkelap-kelip menyebarkan bayangan
di dekat jendela.
Cermin perunggu itu menangkap
gaun pengantin yang seharusnya dikirim pergi.
"Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus"
"Satu cinta, satu permainan yang berani"
Seseorang menginginkanmu.
Seseorang bermimpi untuk membawamu pergi???
Tapi hatiku tak pernah goyah.
Di tengah reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita.
Napasku mengangkat debu
dari kulitmu
Tatapanku menyelinap
ke dalam celah-celah lapisanmu.
Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu
Kita bermain petak umpet di dalam cerita.
"Hanya menyebut namamu saja sudah membuat jantungku berdebar kencang"
"Aku menunggang kudaku melintasi medan perang,
sebuah puisi kubacakan untukmu"
Cahaya bulan mencium giok
yang dibentuk oleh kerinduan.
Biarkan tahun-tahun
tetap di tempatnya
"Kebenaran itu rapuh
seperti sayap jangkrik sejak awal."